수고하십니다
/ 어서오세요
노가타 푸드의
이시이라고 합니다만
영업부 다나카 씨
부탁드립니다
영업부의 다나카 씨죠?
잠시만 기다려 주세요
여보세요, 접수계인데
노가타 푸드의 이시이 님이
다나카 씨를 뵙기를 청하십니다
네, 알겠습니다
기다리시게 해서
죄송합니다
저쪽에 있는 엘리베이터로
3층으로 가시면 됩니다
감사합니다
계속 능욕당한
미인 접수원
SHKD 595
업자는 안 올 모양이네
밥이나 먹자
그래 가자
이런, 너 괜찮냐?
/ 괜찮습니다
그럼 식사하고 올게
/ 다녀오세요
다녀왔어~
어서와
많이 기다렸지
금방 저녁 준비할게
어, 맛있겠는데?
이건 말야
이렇게...
일하고 와서
피곤하지?
괜찮아 파견직이니까
힘든 것도 없어
그냥 외식해도 되는데
/ 안돼~ 절약해야지
그치?
결혼식 할 거면 친구들도
많이 부르고 싶어
신혼여행도 가야하고
/ 그러네
어서오세요
/ 안녕하세요
나카노 산업의
기노시타라고 합니다만
나카무라 씨 계신가요?
3시에 예약했습니다만
아, 예약하셨네요
저쪽 부스에서 기다려주세요
금방 담당자분을
불러드리겠습니다
감사합니다
네, 접수계입니다
3시부터 나카무라 씨와
미팅을...
기노시타 님입니다
네, 와계세요
네, 응접실에서
기다리고 계십니다
네
네, 부탁드립니다
네, 실례하겠습니다
어서오세요 접수계입니다
무슨 일로 오셨나요?
저기... 전기 공사
예비조사 차 왔는데요
네
아, 있네요
잠시만 기다려주세요
접수계입니다
전기 공사하시는 분이
와계시는데요
네
네, 알겠습니다
담당자가 지금 오는 중이니
잠시만 기다려주세요
아, 네
기다리셨죠?
저쪽이니 따라 오세요
네..
네~
쉬시는데 죄송합니다
실은 근처에서
전기 공사를 하는데
그것 때문에 이 건물이
정전이 될 가능성이 있어서요
네? 정말요?
/ 네
그래서 대비도 할겸
점검을 받아보시겠어요?
아, 네
실례하겠습니다
저기... 차단기는
저쪽에 있는데요?
나 기억안나요?
네?
이, 이러지 마세요
당신...
그때 왔었던?
이러지 마요
조용히 해
금방이면 끝나
알았지?
싫어, 안돼!
싫어! 싫어!
그만해! 싫어!
싫어!
조용히 해!
/ 싫어!
안돼...
조용히 하라고 했잖아!
가만 있어
싫어!
뭐하는 거야
어이!
가만히 있으랬지?
싫어! 싫어~
조용히 해
/ 싫어!
얌전히 굴어
싫어...
그만해...
/ 얌전히 굴랬잖아
으응... 싫어...
싫어!
뭐하는 거야?
응?
조용히 하라고 했지?
물고 있어
싫어...
어이, 어딜 가는 거야?
제발...
싫어, 하지마...
그만...
/ 조용히 해!
저항하지마
싫어!
가만히 있어
싫어, 싫어
그만해...
싫어!
싫어...
안돼...
안돼, 싫어...
싫어...
싫어, 싫어!
그만해...
싫어, 안돼...
싫어.. 안돼...
싫어...
그만해...
싫어, 싫어!
싫어! 그만해!
싫어...
싫어.. 안돼...
싫어~ 그만해
싫어!
싫어...
제발 그만...
싫어!
싫어~
이제 그만해...
싫어! 싫어!
듬뿍 싸줄게
/ 싫어, 안돼...
아.. 쌀 거 같아
싼다?
/ 안돼, 제발...
하지마...
/ 싸줄게
이미 알고 있겠지만
아무한테도 말하지마
어서오세요
전기 공사하러 왔는데요
담당자를 바로
불러드릴게요
서무과죠?
접수계인데요
전기 공사 하시는 분이...
수고하십니다
죄송한데 접수계를
비워둘 수는 없으니까
짧게 부탁드립니다
나도 점심 휴식 중이라서
그것보다 말야
이거 한번 봐봐
이 동영상을 회사 사람들한테
보여주면 어떻게 될까?
나도 딱히 그러고
싶지는 않아
이거 굉장하지?
정말 잘 찍혔어
그치?
그러니까 좀 빨아줘
조금이면 돼
/ 이러지 마세요
빠는 거 정돈 상관없잖아
응? 부탁이야
부탁할게
이러지마요
나도 시간이 별로 없어
싫어...
빨아줘
/ 싫어~
어딜 가려고?
이 동영상 뿌려버릴까?
부탁할게, 조금만 해줘
시간도 별로 없어
이러지마!
요즘 자위만 했거든
어서 물어
/ 안돼...
얼른 물어
/ 싫어...
동영상 뿌려져도 괜찮아?
어서!
굉장히 기분좋아...
의외로 능숙하네
왜 빼?
이러지 마세요
어서, 응?
어서!
/ 싫어...
그 얼굴 아주 좋아
더 빨아줘
벌써 빨딱 섰잖아
우와~ 그렇지
그렇게 깊숙이 넣어줘
빨아
뭐야?
왜 가만히 있어?
뿌려도 괜찮아?
응?
나도 이러짓 하긴 싫은데
네가 너무
이쁜 게 잘못이야
좀 더 기분좋게 해줘
알았지?
아프게 하긴 싫으니까
응?
기분좋게 하면 돼
안돼...
/ 안되긴 뭘
아.. 기분좋아...
좀 더 움직여봐
그만하세요...
/ 응?
이제 그만하세요...
/ 빨아
좀 더 깊숙이 넣고 빨아
아.. 기분좋아...
제대로 빨아
깊숙한 곳까지
아.. 기분좋아...
너 입이 정말 최고네
최고야...
자!
아~ 그 얼굴...
그 얼굴이 죽인다니까
진짜 미치겠네
봐 이렇게 커졌잖아
그만해요...
/ 봐봐
빨딱 선 자지를
보라니까
싫어...
맛있어?
응?
자지가 이렇게 서버렸잖아
야, 이쪽을 봐
보면서 움직여
응?
응? 봐봐
보라니까
보면서 해
그렇지
그 얼굴이...
쳐다봐, 어서
눈을 안 마주쳐주면
끝이 안나
시간이 얼마 없잖아
누가 올지도 모르니까
그런 소리 내지마
들킨다?
더 깊숙이...
제대로 넣어봐
그렇지...
여
아.. 정말 죽이네
더 빨아들여
아.. 기분좋아...
그만하세요...
/ 뭐?
더 빨고 싶어?
부탁이야 움직여봐
그런 소릴 내다니
누가 걱정돼서 오는 거 아냐?
회사에서 이런 짓을
하다 걸리면 곤란하잖아?
괜찮아?
나야 상관없는데
어차피 복도잖아
아.. 기분좋아...
왜 그래, 응?
왜 그래? 응?
우는 거야?
왜 우는데?
혹시 내 자지를 빠는게
기쁘서 우는 거야?
자, 얼른
기뻐?
그럼 더 잔뜩 빨아
나도 기뻐
굉장하네
자, 가슴 좀 보여줘
싫어...
/ 어디가? 도망가지마
그만해...
조금만 보여줘
/ 시, 싫어...
최고네 가슴도
그만해...
우와~ 그렇지...
어디 가슴 한번 볼까?
젖꼭지가 섰잖아
너도 하고 싶지?
이 자지를....
넣고 싶은 거 아냐?
입으로 기분좋게 해줘
아.. 좋아...
혀를 내밀고 핥아봐
아.. 그렇지...
핥아봐
아.. 기분좋아...
아.. 죽이네...
자지가 완전 빳빳해
너를 보고 있으면
금방 이렇게 돼버려
맘대로 빼지마
좋아하잖아?
이 자지
우아...
천천히 느껴봐
천천히...
우와... 못참겠네
곧 싸겠는걸?
아.. 기분좋아...
이대로 싸게해줘
부탁할게
그만 싸도 돼?
아, 위험해~
위험해
아.. 잔뜩 삼켜줘...
왜 뱉어?
이거 왜 뱉었어
응?
슬프네
이제 봐주세요...
아직이야
자, 좋은 선물이 있어
접수처를
못 비운다고 했지?
그럼 말야
이걸 차고 일해
어서오세요
노가타 푸드의 이시인데
영업부 다나카 씨 계신가요?
항상 신세를 지고 있습니다
영업부 다나카 씨
말씀이시죠?
잠시만 기다려주세요
여보세요?
아뇨, 실례했습니다
접수계인데요
노가타 푸드의 이시이 님이
다나카 과장님을...
그렇습니다
항상 오시는
이시이 님이요...
네...
네, 알겠습니다
바로 전하겠습니다
네
저기... 다나카 과장님이
곧 외근이시라
밖에서 미팅을 하자시네요
아, 그래요?
오늘 저희 회사의 야마다도
인사를 드리고 싶다고해서
다케나카 부장님도 동석해
주신다고 하셨는데
아직 야마다가 도착을 안해서
오면 같이 들어가는게
좋을까요?
아.. 네...
그러시군요
기다릴만한 곳이 있으면...
아... 괜찮으시면
저쪽 부스에서
저기요?
/ 네, 기다려주세요
그럼 저기서
기다리겠습니다
야마다가 오면 다시 말씀드릴테니
잘 부탁드립니다
/ 네
그럼 이만
수고 많으십니다
/ 어서오세요
아사가오 생명의
기타가와라고 합니다만
오오타니 부장님 계신가요?
/ 아, 네...
잠시만 기다려주세요
네, 접수계인데요
오오타니 부장님
계신가요? 네
아, 네...
저쪽 엘리베이터로
3층으로 가시면 됩니다
3층 말이죠?
고맙습니다
싫어...!
사오리?
왜 그래?
아무것도 아냐
저기... 신이치
/ 응
아무것도 아냐
맛있네
응...
움직이지 말라니
정말 스토커에요
정말이에요
실제로 피해를 당했어요
그러니까 이렇게
상담을 하는 거잖아요
네?
어떤 짓을 당했냐니...
그것도 말씀드려야 하나요?
증거?
증거같은 건 없어요
수고해요
/ 수고하셨습니다
너, 경찰에 전화했지?
야, 저쪽으로 가
들어가!
전기 기사를 얕보지마
도청따윈 식은 죽 먹기니까
알고 있지?
경찰에 상담전화를 하다니
어떻게 될지 알지?
그래
이거...
어떻게 될지 알지?
이거 사람들한테
보내버릴까?
그러지마세요
/ 네 얼굴을 한번 봐
그럼 말야
사죄의 뜻으로
여기서 벗어봐
상관없어?
그럼 보내버릴까~
그러지 마세요
그럼 이거 벗어
벗어!
얼른
/ 안돼요...
응? 안돼?
그럼 강제로 할까?
내가 벗겨줄까?
누가 오는 거 아냐?
그럼 말야
사죄의 뜻으로 벗어봐
할 수 있잖아
그럼 내가 벗길까?
그럼...
사죄의 마음을 담아서
알몸을 보여줘
응?
어서, 빨리!
이쪽으로 와서
봐줄게
빨리 안 벗으면
누가 온다?
얼른 보여줘
뭐야?
안 벗어?
뭐, 그럼 어쩔 수 없지
이거...
싫으면 빨리 벗어
멋진 몸이네
이것도 벗어야
사죄가 되지
왜 그런 표정을 짓는데?
좀 더 즐겁게 벗어봐
좀 더 야하게
이것도 벗어야지
상관없어?
사람들 불러올까?
응? 안 벗을 거야?
그럼 벗겨줄까?
/ 싫어...
야!
그럼 얼른 벗든가
이해가 안돼?
응?
싫어...
알잖아, 어른이니까
빨리 해
그래, 아래쪽도...
야, 가리지마
응?
아.. 끝내주는 몸이네
뭔가 야한 포즈를 해봐
할 수 있지?
똑바로 보여줘
아.. 멋지네
못 참겠어
이 몸...
어떻게 할까~
뭘하고 놀아볼까~
얼굴을 보여봐
알고 있지?
응?
왜 피해
싫어!
왜 저항하고 그래
동영상을 뿌려도 괜찮아?
사람들한테 보낸다?
그럼 말야
경찰에 전화한 사죄를 해
조금은 성의를 보이라고
/ 그만...
그만해요...
/ 응?
뭘 그만해?
너한텐 그런 권리가 없어!
너도 알잖아
싫어...
나를 더 즐겁게해봐
네가 할 수 있는 건
그게 전부야
나를 완전 바보취급하더니
꼴좋네
혀 내밀어!
좀 더 즐겨보자고
우리 둘뿐이니까
어서
어서!
험한 꼴 당하고 싶어?
혀 내밀어 봐
아프겐 안 할테니까
야!
혀 내밀어
내밀어!
그렇지...
우와, 이 가슴...
정말 최고라니까
그 자식한텐 아까워
내가 확실히 귀여워해주지
다음은 알지?
나도 기분좋게 해줘
어딜 가는 거야
자~
동영상 보내도 돼?
그 자식한테
보여줄 수도 있어
어떻게 생각할까?
자, 기분좋게 해봐
입 벌리고
아.. 그렇지...
말귀를 잘 알아듣네
제대로 빨아
그렇지...
나를 봐
보면서 빨아
야!
그래, 그 얼굴이
못 참겠다니까
나를 쳐다봐
점점 흥분되네
좀 더 이렇게 깊숙이
밀어넣어
왜 빼?
야!
그렇지
일부러 그랬지?
어때? 내 물건
맛있지?
아.. 위험해
더는 못 참겠어
너도 좋지?
/ 싫어, 싫어...
그럼 이거...
보내도 돼?
싫지?
그럼 하게 해줘
닳는 것도 아니잖아
싫어...
아.. 벌써 젖었네
아.. 기분좋아...
네 보지는 정말 최고라니까
잔뜩 맛봐줄게
응?
기분좋지?
기분좋다고 말해
기분좋다고 말해!
그럼 보내버린다?
/ 기분좋아요...
기분좋아요...
뭐가 기분좋은데?
응?
뭐가 기분좋냐니까!
자지가 기분좋지?
아.. 기분좋아요...
더 해봐
말하라니까!
말할 때까지 계속한다?
기분조...
기분좋아요...
우와 죽이네
더 박아줄테니까
엉덩이 내밀어
흠뻑 젖었잖아
그렇게 소리를 내도 괜찮아?
누가 오는 거 아냐?
남자라면 누구나 올 걸?
좋네 그 얼굴...
자지로 더 좋게
만들어줄게
네 보지에 넣어서
기분좋지?
어때?
발기한 자지
기분좋지?
소리내
/ 안돼, 싫어~
야한 소리 내봐
최고네
이쪽으로 와
앉아서
이제 네가 움직여
이렇게~
제대로 움직여!
즐겨보자고
모처럼 우리 둘뿐이니까
그래, 그렇지
이렇게
그런 소리를 내다니
사람 온다?
일단은 회사니까 말야
누가 오는 거 아냐?
조용히 해야지
어떻게 해주길 원해?
응? 어떻게 해주길
원하는지 말해
말해!!
말 안하면 안 끝난다?
더 박아주세요
해야지
더...
박아주세요...
좋아하는 자지로
더 박아주세요 해야지
말해!
더 박아 주...
어딜 가려고?
왜 도망가려고 해?
아직 안 끝났어
나도 기분좋게 해줘
알지?
성인이잖아
보지로 이번엔 자지를
기분좋게 해봐
너무 큰 소리 내면 안돼
얼굴 보여봐
정말 이쁜 얼굴을 하고 있네
앞으로도 널 듬뿍
귀여워해줄게
알겠어?
어이!
한번 봐봐
네가 좋아하는 내 자지가
거침없이 들어가는 모습을
보이지?
잔뜩 박아줄게
싫어...
/ 기분좋아?
소리가 너무 크잖아
그렇게 큰 소릴 내면 안되지
기분좋지?
응?
좋으면 좋다고 말해
엉? 말해
기분좋아요...
기분좋아?
/ 네.. 좋아요...
뭐가 기분좋은데?
자지가 기분좋아요...
기분좋구나
그치?
잔뜩 박아주세요
해봐
말해
알았어, 그럼
네 인생을
엉망으로 만들어주지
그딴 건 아주 간단하지
경찰에 전화를 하다니
사람을 완전
바보취급을 하고
괜찮을 줄 알았어?
그럼 알고 있지?
메일로 보내면
모레쯤이면
제발 그러지 마세요
어딜 가려고? 응?
왜 도망가려고 해?
너 정말 이해를
못하는구나
이거 눌러버릴까?
이 버튼 하나면
네 인생은 엉망진창이 돼
알고 있어?!
그럼 말이야
응?
알겠지? 응?
엉덩이 내밀고
넣게해줘
싫어...
/ 이렇게
그 녀석하고 한다고 생각해
잔뜩 넣어줄게
아.. 기분좋아...
뭐야?
왜 그렇게 슬픈 얼굴을 해?
기분좋게 해주는데
이것도 기분좋지?
아.. 죽이네...
완전 빡빡해
얼굴 보여봐
그 야한 얼굴을
자지가 자궁에 닿고 있지?
응?
아.. 기분좋아...
보지가 죽이네
어떻게 된거야?
이렇게나 보지를
조여대다니
너도 원해?
싫어...
안에다 듬뿍 싸주지
안돼...
/ 내 정액을
싫어... 하지마...
/ 싸줄게
아.. 굉장해...
아직 나오고 있네
사오리
대체 왜 그래?
응? 무슨 말이든 해봐
제발 나 좀 내버려둬
무슨 소리야 그게?
네
네, 알겠습니다
미팅 부스 B와 C말이죠?
아, 죄송합니다
E와 F죠?
네
네, 실례하겠습니다
어제는 내가 말이 지나쳤어
사과의 뜻으로 오늘밤
같이 식사 어때??
미안해
같이 즐겨보자구
더는 도망 못가
여긴 소리쳐봤자
아무도 안와
내가 그랬지?
둘이서 즐겨보자구
너도 좋은 거 다 알고 있어
응? 그러니까 괜찮지?
왜 싫어하는데?
/ 싫어...
왜 싫어하는데?!
내가 싫어진 거야? 응?
그날 다 얘기했잖아
응? 같이 즐기자
왜 도망가?
/ 싫어!
그만해...
/ 어딜 가는데?
우리 둘뿐이니까
즐겨보자고
그러니까
괜찮지?
어딜가려고?
싫어...
내가 그렇게 싫어?
내가 싫어졌어?
난 이렇게 좋아하는데
안 만나 줄거야?
왜 그렇게 싫어하는데?
그 자식이 어디가 좋은데?
내가 더 좋지?
왜 대답을 안해줘?
응?
싫어!
그 얼굴...
굉장히 아름다워
너를 사랑해
너에 관한 건
전부 다 알아
여기 민감하지?
주무르면
싫어...
맛보게 해줘
싫어~
왜 싫은데?
응?
내가 싫어?
난 이렇게 사랑하는데
응? 왜 그 녀석인데?
대답해!
왜 나는 안되는데?
내가 더 너를
사랑하는데
어째서?
어째서냐고!!
잔뜩 사랑해줄게
응?
싫어, 싫어...
크게 소리쳐봐
아무도 안와
그러니까...
응?
싫어...
야, 저항하지마
험한 꼴 당하기 싫지?
싫어...
지난 번처럼
벌써 젖었지?
싫어...
뭐야?
/ 싫어!
젖었잖아
소리쳐봤자 아무도 안와
싫어...
이리 와
날뛰지마
싫어, 싫어!
어때? 응?
날 그렇게 무시하더니
이리 와
내려와
싫어!
엉덩이 내밀어
다 보이네
싫어! 그만...
그만해!
싫어...
어이
어이!!
무슨 짓이야?
응?
너, 자신의
입장을 몰라? 응?
잊어버렸어?
그 동영상
뿌려버리면
네 인생은 끝이야
알고 있어? 응?!
시키는 대로 해!
험한 꼴 당하기 싫지?
응?
싫어!
날뛰지마!
저항하지마
가만히 있어
이거나 빨아
빨고 있어
소리쳐봤자 어차피
아무도 안오니까
혀 내밀어
여기도...
넣어줄게
/ 싫어...
싫어! 그만해...
조용히 해!
기분좋지? 응?
어이!
기분좋아?
아.. 그만해
/ 싫은 척 하지마
싫어, 그만해...
이제 내것도
기분좋게 해줘
어딜 가려고?
응?
알고 있지?
나도 기분좋게 해줘!
이렇게
알았지?
기분좋게 해줘
자~ 입벌려
벌려!
그렇지...
잔뜩 넣어
이렇게
응?
이런 식으로
아.. 좋아...
더 깊숙이
아직이야
/ 제발, 그만...
아직 멀었어
더 깊숙이 넣어
어서!
이렇게!
싫어.. 그만...
우와.. 죽이네...
더 깊숙이 제대로 넣어
응?
이리 와
어서 입에 물어!
끝까지 넣어
넣고 싶지?
/ 안돼, 싫어
날뛰지마!
넣고 싶잖아
하지마... 싫어!
야, 저항하지마
응?
뭐하는 거야?
자신의 입장을 몰라?
그냥 시키는 대로해
험한 꼴 당하기 싫지?
응?
그럼 하란대로 해
알았어?
날뛰지마
알았어?!
아.. 기분좋아...
아.. 죽이네
우와~ 굉장해
진짜 좋아
저항하지마
알겠지?
이리 와
얼른!
위로 올라와
움직여
움직여!
그렇지
너도
회사 사람들한테
알려지는 거 싫지?
허리를 제대로 움직여봐
이렇게
이렇게 해야지
왜 더 안 움직여?
응?
움직여 얼른
얼른!
뭐야...
똑바로 움직여
응?
얼른 움직여
움직이라니까
날 제대로 기분좋게 해봐
제대로 하고 있어?
응?
야, 이리와
일어서
엉덩이 더 내밀어
어서!
싫어...
와.. 굉장하네...
기분좋아...
기분좋은 소리 내
날 더 흥분시켜봐
그래, 그 얼굴이야
좀 더 야한 얼굴을 보여봐
어이!
날 기분좋게 해봐!
응?
얼굴 보여봐
혀 내밀어
얼른 내밀어!
야, 이리와
그렇게 말고
날 만족시켜
네 보지로
응?
아.. 기분좋아...
어때?
빨딱선 자지
역시 넣고싶었지?
응?
굉장히 기분좋아
네 보지
야!
이제 그만...
너도 기분좋지?
응?
기분좋지?
기분좋다고 말해!
그럼...
이번엔...
어떻게 할까?
/ 싫어, 그만해
그렇게 싫어하니
역시 안에다 싸주지
싫어, 싫어
/ 괜찮지?
싫어, 하지마!
/ 보지 안에 싸줄게
알았지?
안돼! 싫어
하지마!
아.. 기분좋아...
잔뜩 싸주지
네 안에다
/ 하지마...
괜찮지?
/ 싫어, 싫어!
반항하지마
너무 좋아서 나올 거 같아
안돼.. 싫어...
싸줄게
네 보지안에
원하지?
싫어, 싫어!
하지마
잔뜩 싸주지
자, 간다?
아.. 정말 좋았어...
뭐야?
누구 있어?
잠시만
뭐야 젠장!
/ 야!
너 뭐하는 거야?
/ 됐으니까 나가!
이시하라 리나
있지, 이웃에
인사 어떻게 할까?
타올 같은 거
돌리면 되지않나?
음... 아마도
아, 내가 나갈게
네~
네
전기 공사요?
아뇨
아직 안 불렀는데
네
막 이사왔어요
아, 그런가요?
아.. 어쩌지?
네, 네
그렇긴 하네요
네
아, 알겠습니다